# Домашнє завдання Тема 12. Модель DOM. Події

Створи репозиторій **goit-js-hw-07**.  
Скопіюй у проєкт `стартові файли` з готовою розміткою та  
підключеними файлами скриптів для кожного завдання.  
Прочитай кожне завдання та виконай його в редакторі коду.  
Переконайся, що код відформатований за допомогою `Prettier`,  
а в консолі відсутні помилки і попередження під час  
відкриття живої сторінки завдання.  
**Завдання 1**  
З використанням властивостей і методів DOM-елементів, напиши скрипт, який:  
 Порахує й виведе в консоль кількість категорій в `ul#categories`, тобто  
 елементів `li.item`. Для кожного елемента `li.item` у списку `ul#categories`  
 знайде й виведе в консоль текст заголовка елемента (тегу `<h2>`) і кількість  
 елементів у категорії (усіх `<li>`, вкладених у нього).  
**Завдання 2**  
Напиши скрипт для створення галереї зображень на основі масиву  
даних. `HTML` містить список `ul.gallery`.  
Можна створити й додати `HTML-елементи`, використовуючи  
`document.createElement()` і `elem.append()` або  
шаблонні рядки і `elem.insertAdjacentHTML()`.  
Усі елементи галереї повинні додаватися в `DOM` за одну операцію додавання.  
Додай мінімальне оформлення галереї флексбоксами через CSS класи.  
**Завдання 3**  
Напиши скрипт, який під час набору тексту в інпуті `input#name-input`  
(подія input) підставляє його поточне значення в `span#name-output`  
як ім’я для привітання. Обов’язково очищай значення в інпуті по краях від  
пробілів. Якщо інпут порожній або містить лише пробіли, то замість  
імені у спан має підставлятися рядок `"Anonymous"`.  
**Завдання 4**  
Напиши скрипт управління формою логіна.  
Відправлення форми `form.login-form` повинна відбуватися за подією `submit`.  
Під час відправлення форми сторінка не повинна перезавантажуватися.  
Якщо при сабміті у формі є незаповнені поля, виводь `alert` з попередженням  
про те, що `'All form fields must be filled in'.` Не додавай на інпути  
атрибут `required`, валідація має відбуватися саме через JS.  
Якщо користувач заповнив усі поля і відправив форму, збери  
значення полів в об'єкт з двома властивостями, де ключ — це ім'я інпутів,  
а значення — відповідні значення цих інпутів, очищені від пробілів по краях.  
Для доступу до елементів форми використовуй властивість elements.  
При сабміті форми виведи об'єкт із введеними даними в консоль і очисти  
значення полів форми методом `reset`.  
**Завдання 5**  
Напиши скрипт, який змінює колір фону елемента `<body>` через  
інлайн-стиль по кліку на button.change-color і задає це  
значення кольору текстовим вмістом для span.color.  
Для генерування випадкового кольору використовуй  
функцію `getRandomHexColor()`.  
**Завдання 6**  
Напиши скрипт створення й очищення колекції елементів  
з наступним функціоналом.  
Є `input`, у який користувач вводить бажану кількість елементів.  
Після натискання на кнопку `Create` має рендеритися (додаватися в DOM)  
колекція з відповідною кількістю елементів і очищатися значення в інпуті.  
При повторному натисканні на кнопку `Create` поверх старої колекції має  
рендеритись нова. Після натискання на кнопку `Destroy` колекція елементів  
має очищатися.
